(8 часов)
Игра “Память”
Поле 6х6. 18 парных карточек с различными иконками. 
При нажатии на кнопку “старт” запускается таймер. 
Карты, естественно, должны располагаться в случайном порядке. 
По нажатию на карточку она открывается, в течении 5 сек игроку нужно открыть вторую карточку, если иконки на паре открытых карт совпадают они удаляются, если нет - пара открытых карт закрываются. Игра заканчивается когда все пары карт найдены. Таймер останавливается.
Плюсом будет:
Реализация анимации.
Таблица рейтингов игроков.
В процессе игры кроме таймера указывать текущую позицию в рейтинге игроков.

Проект разместить в репозитории. Должна присутствовать инструкция по развертыванию проекта. 
Реализация: Vue, React, Angular - на выбор. Обязательное использование препроцессора (SASS, LESS, Stylus)

