
Общий элемент это Блок, карточки это элементы
в css использовать переменные если нужно
При уменьшении ширины экрана уменьшать размеры карточек



Украшательства в конце:
1. Сделать интересный favicon.
2. Разобраться с файлом readme.md
3. Добавить тени для карточек wd53_13:33
4. Сделать красивые кнопки из бутстрапа
5. Проверить все компоненты, если у них будет только функция render, то преобразовать их обратно в компонент функцию



При нажатии на картинку если она 1я в паре, то включается таймер, если до окончания таймера выбрана 2я картинка, то:
-если картинки одинаковые они остаются перевернутыми и фиксируются
-если картинки разные они переворачиваются
в любом случае таймер сбрасывается